Trong phần Ma nguon gồm các file:
- TrainData: gồm 2 phần Train và Test. Phần Train chứa các hình ảnh dùng để huấn luyện. Phần Test chứa hình ảnh dùng để kiểm tra.
- Create Gesture : thu thập hình ảnh
- GUI:  test hình ảnh
- main: nhận dạng ngôn ngữ cử chỉ
- Model_CNN: huấn luyện dữ liệu hình ảnh
- Trained_model.h5: Kết quả sau khi huấn luyện và lưu duới dạng file *.h5

Trong phần Noi dung gồm 2 file toàn văn bản ở dạng *.doc và *.pdf