Muốn chạy web, cần tải phần mềm NodeJs về máy. Chạy bằng cách gõ lệnh trong đó. 
     1/ Mở NodeJs command prompt rồi truy cập đến folder chứa Server, lần đầu chạy 
     	“npm install” -> “node app.js”, các lần sau chỉ cần chạy “node app.js”. 
     2/ Mở tiếp một NodeJs command prompt để chạy bên Client, truy cập đến folder chứa Client, 
	lần đầu chạy “npm install” -> “npm start”, các lần sau chỉ cần chạy “npm start”. 
=> Và giao diện web sẽ được hiện ra. Chúng ta có thể điều khiển bằng web sau đó.