Thư mục dataset: chứa toàn bộ hình ảnh đã chụp được và lưu dưới dạng ảnh xám. ( sẽ được tạo khi khởi chạy chương trình chính)
Thư mục recognizer: chứa file huấn luyện *.yml  ( sẽ được tạo khi khởi chạy chương trình chính)

Bước 1: File create_database.py : là code tạo 1 cơ sở dữ liệu.
Bước 2: Chạy file nutnhan.py để khởi động chương trình điều khiển 2 nút nhấn vật lý ( 1 terminal riêng )
Bước 3: Chạy file app.py là code chính dùng để chạy code tạo app điều khiển hiển thị ( 1 terminal riêng )

